Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tour.po
Languages: ja

source: Quick Tour of Pyramid
ja: (機械翻訳)ピラミッドのクイックツアー

source: Pyramid lets you start small and finish big. This *Quick Tour* of Pyramid is for those who want to evaluate Pyramid, whether you are new to Python web frameworks, or a pro in a hurry. For more detailed treatment of each topic, give the :ref:`quick_tutorial` a try.
ja: ピラミッドは小さなものから始まり大きなものに仕上げます。 Pyramidのこのクイックツアー*は、あなたがPython Webフレームワークの初心者であろうと、急いでプロであろうと、Pyramidを評価したい人のためのものです。各トピックの詳細な扱いについては、：ref： `quick_tutorial`を試してみてください。

source: If you would prefer to cut and paste the example code in this tour you may browse the source code located in the `Pyramid repository in the directory "docs/quick_tour" <https://github.com/Pylons/pyramid/>`. If you have downloaded the source code, you will find the tour in the same location.
ja: このツアーでサンプルコードをカットアンドペーストしたい場合は、 &quot;docs / quick_tour &quot;ディレクトリのPyramidリポジトリにあるソースコードを参照してください。 <https://github.com/Pylons/pyramid/> `。ソースコードをダウンロードした場合は、同じ場所にツアーがあります。

source: Installation
ja: インストール

source: Once you have a standard Python environment setup, getting started with Pyramid is a breeze. Unfortunately "standard" is not so simple in Python. For this Quick Tour, it means `Python <https://www.python.org/downloads/>`_, `venv <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#venv>`_ (or `virtualenv for Python 2.7 <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#virtualenv>`_), `pip <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#pip>`_, and `setuptools <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#easy-install>`_.
ja: 標準のPython環境設定を済ませたら、Pyramidを使い始めるのは簡単です。残念ながら &quot;標準&quot;はPythonではそれほど単純ではありません。このクイックツアーでは、Python <https://www.python.org/downloads/> `_、` venv <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#venv> `_（または` `Python 2.7用のvirtualenv <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#virtualenv> `_）、` pip <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#pip> `_、`と `setuptools <https://packaging.python.org/en/latest/projects/#easy-install> `_。

source: To save a little bit of typing and to be certain that we use the modules, scripts, and packages installed in our virtual environment, we'll set an environment variable, too.
ja: ちょっとしたタイピングを省き、仮想環境にインストールされたモジュール、スクリプト、パッケージを確実に使用するために、環境変数も設定します。

source: As an example, for Python 3.6+ on Linux:
ja: たとえば、LinuxのPython 3.6以降では、次のようになります。

source: For Windows:
ja: Windowsの場合：

source: Of course Pyramid runs fine on Python 2.7+, as do the examples in this *Quick Tour*. We're showing Python 3 for simplicity. (Pyramid had production support for Python 3 in October 2011.) Also for simplicity, the remaining examples will show only UNIX commands.
ja: もちろん、PyramidはPython 2.7以降でうまく動作します。このクイックツアーの例もそうです。簡単にするためにPython 3を公開しています。 Pyramidは2011年10月にPython 3をサポートしていました。簡単にするために、残りの例ではUNIXコマンドのみを表示します。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial section on Requirements <qtut_requirements>`, :ref:`installing_unix`, :ref:`Before You Install <installing_chapter>`, :ref:`Why use $VENV/bin/pip instead of source bin/activate, then pip <venv-bin-pip-vs-source-bin-activate>`, and :ref:`Installing Pyramid on a Windows System <installing_windows>`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルセクションの要件<qtut_requirements> `、：ref：` installing_unix`、：ref： `あなたがインストールする前に<installing_chapter> `、：ref：`ソースbin / activateの代わりに$ VENV / bin / pipを使用してからpip <venv-bin-pip-vs-source-bin-activate> `、および：ref：` WindowsシステムへのPyramidのインストール<installing_windows> `。

source: Hello World
ja: こんにちは世界

source: Microframeworks have shown that learning starts best from a very small first step. Here's a tiny application in Pyramid:
ja: Microframeworksは、学習が非常に小さな第一歩から最も効果的に始まることを示しています。 Pyramidには小さなアプリケーションがあります：

source: This simple example is easy to run. Save this as ``app.py`` and run it:
ja: この簡単な例は簡単に実行できます。これを `` app.py``として保存し、それを実行してください：

source: Next open http://localhost:6543/ in a browser, and you will see the ``Hello World!`` message.
ja: 次にhttp：// localhost：6543 /をブラウザで開き、 `` Hello World！ ``というメッセージが表示されます。

source: New to Python web programming? If so, some lines in the module merit explanation:
ja: Python Webプログラミングの新機能？そうであれば、モジュール内のいくつかの行に説明があります：

source: *Line 10*. ``if __name__ == '__main__':`` is Python's way of saying "Start here when running from the command line".
ja: * 10行目。 ``もし__name__ == &#39;__main __&#39;： ``はPythonが &quot;コマンドラインから実行するときにここから開始する&quot;と言っているのです。

source: *Lines 11-13*. Use Pyramid's :term:`configurator` in a :term:`context manager` to connect :term:`view` code to a particular URL :term:`route`.
ja: * 11-13行目。 Pyramidの：term： `configurator`をa：term：` context manager`で使用して：term： `view`コードを特定のURL：term：` route`に接続します。

source: *Lines 6-7*. Implement the view code that generates the :term:`response`.
ja: *ライン6-7 *。 ：term： `response`を生成するビューコードを実装します。

source: *Lines 14-16*. Publish a :term:`WSGI` app using an HTTP server.
ja: * 14〜16行目*。 HTTPサーバを使ってa：term： `WSGI`アプリを公開します。

source: As shown in this example, the :term:`configurator` plays a central role in Pyramid development. Building an application from loosely-coupled parts via :doc:`../narr/configuration` is a central idea in Pyramid, one that we will revisit regurlarly in this *Quick Tour*.
ja: この例に示すように、：term： `configurator`はピラミッドの開発において中心的な役割を果たします。 doc： `../ narr / configuration`を介して疎結合部分からアプリケーションをビルドすることはピラミッドの中心的なアイデアです。このクイックツアーでは定期的に再考する予定です。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Hello World <qtut_hello_world>`, :ref:`firstapp_chapter`, and :ref:`Todo List Application in One File <cookbook:single-file-tutorial>`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルHello World <qtut_hello_world> `、：ref：` firstapp_chapter`、：ref： `1つのファイル内のTodoリストアプリケーション<cookbook:single-file-tutorial> `。

source: Handling web requests and responses
ja: Webリクエストとレスポンスの処理

source: Developing for the web means processing web requests. As this is a critical part of a web application, web developers need a robust, mature set of software for web requests.
ja: Web用に開発するとは、Web要求を処理することを意味します。これはWebアプリケーションの重要な部分であるため、Web開発者はWeb要求のための堅牢で成熟したソフトウェアを必要とします。

source: Pyramid has always fit nicely into the existing world of Python web development (virtual environments, packaging, cookiecutters, one of the first to embrace Python 3, etc.). Pyramid turned to the well-regarded :term:`WebOb` Python library for request and response handling. In our example above, Pyramid hands ``hello_world`` a ``request`` that is :ref:`based on WebOb <webob_chapter>`.
ja: Pyramidは、Python Web開発の既存の世界（仮想環境、パッケージ、cookiecutters、Python 3を最初に採用したものの1つなど）に常にうまく収まっています。ピラミッドは要求と応答の処理のためによく使われる：term： `WebOb` Pythonライブラリに目を向けました。上の例では、ピラミッドは `` hello_world``を `` request``と呼んでいます：ref： `WebOb <webob_chapter> `。

source: Let's see some features of requests and responses in action:
ja: 実際に要求と応答のいくつかの機能を見てみましょう：

source: In this Pyramid view, we get the URL being visited from ``request.url``. Also if you visited http://localhost:6543/?name=alice in a browser, the name is included in the body of the response:
ja: このピラミッドビューでは、 `` request.url``からURLを取得します。また、ブラウザでhttp：// localhost：6543 /？name = aliceにアクセスした場合、その名前はレスポンスの本文に含まれます：

source: Finally we set the response's content type, and return the Response.
ja: 最後に、レスポンスのコンテンツタイプを設定し、レスポンスを返します。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Request and Response <qtut_request_response>` and :ref:`webob_chapter`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルリクエストとレスポンス<qtut_request_response> `と：ref：` webob_chapter`です。

source: Views
ja: ビュー

source: For the examples above, the ``hello_world`` function is a "view". In Pyramid views are the primary way to accept web requests and return responses.
ja: 上の例では、 `` hello_world``関数は &quot;view &quot;です。ピラミッドビューでは、Web要求を受け入れて応答を返す主要な方法があります。

source: So far our examples place everything in one file:
ja: これまでの例では、すべてを1つのファイルに格納しています。

source: the view function
ja: ビュー関数

source: its registration with the configurator
ja: コンフィギュレータへの登録

source: the route to map it to an URL
ja: それをURLにマップするルート

source: the WSGI application launcher
ja: WSGIアプリケーションランチャ

source: Let's move the views out to their own ``views.py`` module and change the ``app.py`` to scan that module, looking for decorators that set up the views.
ja: ビューを独自の `` views.py``モジュールに移動し、 `` app.py``を変更してそのモジュールをスキャンし、ビューを設定するデコレータを探しましょう。

source: First our revised ``app.py``:
ja: 最初に改訂された `` app.py``：

source: We added some more routes, but we also removed the view code. Our views and their registrations (via decorators) are now in a module ``views.py``, which is scanned via ``config.scan('views')``.
ja: ルートを追加しましたが、ビューコードも削除しました。ビューとその登録（デコレータ経由）は `` views.py``モジュールにあり、 `` config.scan（ &#39;views&#39;） ``でスキャンされます。

source: We now have a ``views.py`` module that is focused on handling requests and responses:
ja: 要求と応答の処理に焦点を当てた `` views.py``モジュールが追加されました：

source: We have four views, each leading to the other. If you start at http://localhost:6543/, you get a response with a link to the next view. The ``hello_view`` (available at the URL ``/howdy``) has a link to the ``redirect_view``, which issues a redirect to the final view.
ja: 我々は4つの視点を持ち、それぞれが別の視点につながっています。 http：// localhost：6543 /で始めると、次のビューへのリンクを含む応答が得られます。 `` hello_view``（URL `` / howdy``にあります）は `` redirect_view``へのリンクを持ち、最終的なビューにリダイレクトします。

source: Earlier we saw ``config.add_view`` as one way to configure a view. This section introduces ``@view_config``. Pyramid's configuration supports :term:`imperative configuration`, such as the ``config.add_view`` in the previous example. You can also use :term:`declarative configuration` in which a Python :term:`decorator` is placed on the line above the view. Both approaches result in the same final configuration, thus usually it is simply a matter of taste.
ja: 以前は、 `` config.add_view``がビューを設定する一つの方法として見えました。このセクションでは、 `` @ view_config``について説明します。 Pyramidの設定は、前の例の `` config.add_view``のように、term： `必須の設定`をサポートしています。 Python：term： `decorator`がビューの上の行に置かれている：term：`宣言的な設定 &#39;を使うこともできます。どちらの方法も同じ最終的な構成になります。したがって、通常は単に味の問題です。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Views <qtut_views>`, :doc:`../narr/views`, :doc:`../narr/viewconfig`, and :ref:`debugging_view_configuration`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルビュー<qtut_views> `、：doc：` ../ narr / views`、：doc： `../ narr / viewconfig`、および：ref：` debugging_view_configuration`です。

source: Routing
ja: ルーティング

source: Writing web applications usually means sophisticated URL design. We just saw some Pyramid machinery for requests and views. Let's look at features that help with routing.
ja: Webアプリケーションの作成は、通常、洗練されたURL設計を意味します。私たちは要求と見解のためにいくつかのピラミッド機械を見ただけです。ルーティングに役立つ機能を見てみましょう。

source: Above we saw the basics of routing URLs to views in Pyramid:
ja: 上では、PyramidのビューへのURLのルーティングの基本を確認しました。

source: Your project's "setup" code registers a route name to be used when matching part of the URL.
ja: プロジェクトの &quot;setup &quot;コードは、URLの一部と一致するときに使用されるルート名を登録します。

source: Elsewhere a view is configured to be called for that route name.
ja: そのルート名に対してビューが呼び出されるように設定されています。

source: Why do this twice? Other Python web frameworks let you create a route and associate it with a view in one step. As illustrated in :ref:`routes_need_ordering`, multiple routes might match the same URL pattern. Rather than provide ways to help guess, Pyramid lets you be explicit in ordering. Pyramid also gives facilities to avoid the problem.
ja: なぜこれを2回するのですか？他のPython Webフレームワークを使用すると、ルートを作成して1つのステップでビューに関連付けることができます。 ：ref： `routes_need_ordering`に示すように、複数のルートが同じURLパターンと一致する可能性があります。推測を支援する方法を提供するのではなく、Pyramidでは順序を明示することができます。ピラミッドは、この問題を回避するための設備も提供しています。

source: What if we want part of the URL to be available as data in my view? We can use this route declaration, for example:
ja: URLの一部をビューのデータとして利用できるようにするにはどうすればよいですか？このルート宣言は、たとえば次のように使用できます。

source: With this, URLs such as ``/howdy/amy/smith`` will assign ``amy`` to ``first`` and ``smith`` to ``last``. We can then use this data in our view:
ja: これにより、 `` / howdy / amy / smith`のようなURLは、 ``最初に ``に ``、 ``最後に ``スミス `に割り当てられます。このデータをビューで使用することができます。

source: ``request.matchdict`` contains values from the URL that match the "replacement patterns" (the curly braces) in the route declaration. This information can then be used in your view.
ja: `` request.matchdict``には、ルート宣言の &quot;置換パターン&quot;（中括弧）と一致するURLの値が含まれています。この情報は、あなたのビューで使用することができます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Routing <qtut_routing>`, :doc:`../narr/urldispatch`, :ref:`debug_routematch_section`, and :doc:`../narr/router`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルルーティング<qtut_routing> `、：doc：` ../ narr / urldispatch`、：ref： `debug_routematch_section`、：doc：` ../ narr / router`です。

source: Templating
ja: テンプレート

source: Ouch. We have been making our own ``Response`` and filling the response body with HTML. You usually won't embed an HTML string directly in Python, but instead you will use a templating language.
ja: ああ。私たちは独自の ``レスポンス ``を作り、レスポンスボディにHTMLを埋めました。通常、PythonではHTML文字列を直接埋め込むことはありませんが、代わりにテンプレート言語を使用します。

source: Pyramid doesn't mandate a particular database system, form library, and so on. It encourages replaceability. This applies equally to templating, which is fortunate: developers have strong views about template languages. That said, the Pylons Project officially supports bindings for Chameleon, Jinja2, and Mako. In this step let's use Chameleon.
ja: Pyramidは、特定のデータベースシステム、フォームライブラリなどを強制するものではありません。それは交換可能性を奨励します。これは幸運なことにテンプレートにも当てはまります。開発者はテンプレート言語についての強い見解を持っています。つまり、Pylonsプロジェクトは、Chameleon、Jinja2、Makoのバインドを正式にサポートしています。このステップでは、カメレオンを使いましょう。

source: Let's add ``pyramid_chameleon``, a Pyramid :term:`add-on` which enables Chameleon as a :term:`renderer` in our Pyramid application:
ja: 私たちのPyramidアプリケーションで、カメレオンを：term： `renderer &#39;として有効にするPyramid：term：` add-on`という `` pyramid_chameleon``を追加しましょう：

source: With the package installed, we can include the template bindings into our configuration in ``app.py``:
ja: パッケージがインストールされた状態で、テンプレートバインディングを設定に `` app.py``で含めることができます：

source: Now lets change our ``views.py`` file:
ja: `` views.py``ファイルを変更しましょう：

source: Ahh, that looks better. We have a view that is focused on Python code. Our ``@view_config`` decorator specifies a :term:`renderer` that points to our template file. Our view then simply returns data which is then supplied to our template ``hello_world.pt``:
ja: ああ、それは良く見えます。私たちはPythonコードに焦点を当てています。私たちの `` @ view_config``デコレータはテンプレートファイルを指すa：term： `renderer`を指定します。私たちの見解はデータを返すだけで、テンプレート `` hello_world.pt``に与えられます：

source: Since our view returned ``dict(name=request.matchdict['name'])``, we can use ``name`` as a variable in our template via ``${name}``.
ja: 私たちのビューは `` dict（name = request.matchdict [&#39;name&#39;]） ``を返すので、 `` $ {name} ``を介してテンプレート内の変数として `` name``を使うことができます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Templating <qtut_templating>`, :doc:`../narr/templates`, :ref:`debugging_templates`, and :ref:`available_template_system_bindings`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルテンプレート<qtut_templating> `、：doc：` ../ narr / templates`、：ref： `debugging_templates`、：ref：` available_template_system_bindings`です。

source: Templating with Jinja2
ja: Jinja2を使ったテンプレート

source: We just said Pyramid doesn't prefer one templating language over another. Time to prove it. Jinja2 is a popular templating system, modeled after Django's templates. Let's add ``pyramid_jinja2``, a Pyramid :term:`add-on` which enables Jinja2 as a :term:`renderer` in our Pyramid applications:
ja: 私たちは、ピラミッドがテンプレート言語を別のものよりも好まないと言っただけです。それを証明する時間。 Jinja2は、Djangoのテンプレートをモデルにした、人気のあるテンプレートシステムです。ピラミッドのアプリケーションでJinja2をterm： `renderer &#39;として使用できるようにするPyramid：term：` add-on`を `` pyramid_jinja2``に追加しましょう：

source: With the package installed, we can include the template bindings into our configuration:
ja: パッケージがインストールされたら、テンプレートバインディングを設定に含めることができます：

source: The only change in our view is to point the renderer at the ``.jinja2`` file:
ja: ビューの唯一の変更点はレンダラーを `` .jinja2``ファイルで指すことです：

source: Our Jinja2 template is very similar to our previous template:
ja: 私たちのJinja2テンプレートは、以前のテンプレートに非常に似ています：

source: Pyramid's templating add-ons register a new kind of renderer into your application. The renderer registration maps to different kinds of filename extensions. In this case, changing the extension from ``.pt`` to ``.jinja2`` passed the view response through the ``pyramid_jinja2`` renderer.
ja: Pyramidのテンプレートアドオンは、新しい種類のレンダラーをアプリケーションに登録します。レンダラー登録は、さまざまな種類のファイル拡張子にマップされます。この場合、拡張子を `` .pt``から `` .jinja2``に変更すると、 `` pyramid_jinja2``レンダラを通してビュー応答が渡されます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Jinja2 <qtut_jinja2>`, `Jinja2 homepage <http://jinja.pocoo.org/>`_, and :ref:`pyramid_jinja2 Overview <jinja2:overview>`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルJinja2 <qtut_jinja2> `、` Jinja2ホームページ<http://jinja.pocoo.org/> `_、and：ref：` pyramid_jinja2概要<jinja2:overview> `。

source: Static assets
ja: 静的資産

source: Of course the Web is more than just markup. You need static assets: CSS, JS, and images. Let's point our web app at a directory from which Pyramid will serve some static assets. First let's make another call to the :term:`configurator` in ``app.py``:
ja: もちろん、Webは単にマークアップ以上のものです。 CSS、JS、イメージなどの静的アセットが必要です。ピラミッドがいくつかの静的資産を提供するディレクトリにWebアプリケーションを向けてみましょう。まず、 `` app.py``の：term： `configurator`をもう一度呼び出してみましょう：

source: This tells our WSGI application to map requests under http://localhost:6543/static/ to files and directories inside a ``static`` directory alongside our Python module.
ja: これは私たちのWSGIアプリケーションに、http：// localhost：6543 / static /の下のリクエストをPythonモジュールの横にある `` static``ディレクトリ内のファイルとディレクトリにマップするように指示します。

source: Next make a directory named ``static``, and place ``app.css`` inside:
ja: 次に `` static``という名前のディレクトリを作り、そこに `` app.css``を配置します：

source: All we need to do now is point to it in the ``<head>`` of our Jinja2 template, ``hello_world.jinja2``:
ja: 今私たちがする必要があるのは、 `` <head> `` Jinja2テンプレート `` hello_world.jinja2``の ``：

source: This link presumes that our CSS is at a URL starting with ``/static/``. What if the site is later moved under ``/somesite/static/``? Or perhaps a web developer changes the arrangement on disk? Pyramid provides a helper to allow flexibility on URL generation:
ja: このリンクは、CSSが `` / static / ``で始まるURLにあると想定しています。サイトが後で `` / somesite / static / ``の下で動かされるとどうなるでしょうか？あるいは、Web開発者がディスク上の配置を変更するのでしょうか？ Pyramidには、URL生成に柔軟性を持たせるためのヘルパーが用意されています。

source: By using ``request.static_url`` to generate the full URL to the static assets, you ensure that you stay in sync with the configuration and gain refactoring flexibility later.
ja: `` request.static_url``を使って静的アセットへの完全なURLを生成することで、コンフィグレーションとの同期を維持し、後でリファクタリングの柔軟性を得ることができます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Static Assets <qtut_static_assets>`, :doc:`../narr/assets`, :ref:`preventing_http_caching`, and :ref:`influencing_http_caching`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアル静的アセット<qtut_static_assets> `、：doc：` ../ narr / assets`、：ref： `prevent_http_caching`、および：ref：` influencing_http_caching`です。

source: Returning JSON
ja: JSONを返す

source: Modern web apps are more than rendered HTML. Dynamic pages now use JavaScript to update the UI in the browser by requesting server data as JSON. Pyramid supports this with a JSON renderer:
ja: 現代のWebアプリケーションはレンダリングされたHTML以上のものです。動的ページでは、JSONとしてサーバーデータを要求することで、JavaScriptを使用してブラウザのUIを更新します。 PyramidはこれをJSONレンダラーでサポートしています：

source: This wires up a view that returns some data through the JSON :term:`renderer`, which calls Python's JSON support to serialize the data into JSON, and sets the appropriate HTTP headers.
ja: これは、PythonのJSONサポートを呼び出してJSONにデータをシリアル化し、適切なHTTPヘッダーを設定する、JSON：term： `renderer`を通していくつかのデータを返すビューを結び付けます。

source: We also need to add a route to ``app.py`` so that our app will know how to respond to a request for ``hello.json``.
ja: 私たちのアプリが `` hello.json``のリクエストにどのように応答するかを知るために、 `` app.py``へのルートを追加する必要もあります。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial JSON <qtut_json>`, :ref:`views_which_use_a_renderer`, :ref:`json_renderer`, and :ref:`adding_and_overriding_renderers`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルJSON <qtut_json> `、：ref：` views_which_use_a_renderer`、：ref： `json_renderer`、：ref：` adding_and_overriding_renderers`です。

source: View classes
ja: ビュークラス

source: So far our views have been simple, free-standing functions. Many times your views are related. They may have different ways to look at or work on the same data, or they may be a REST API that handles multiple operations. Grouping these together as a :ref:`view class <class_as_view>` makes sense and achieves the following goals.
ja: これまでのところ、われわれの見解は単純で自由な機能であった。あなたの意見は何度も関連しています。同じデータを表示または操作する方法が異なる場合や、複数の操作を処理するREST APIの場合があります。これらをまとめて：ref： `viewクラス<class_as_view>以下の目標を達成します。

source: Group views
ja: グループビュー

source: Centralize some repetitive defaults
ja: 反復的なデフォルトを一元化する

source: Share some state and helpers
ja: 州とヘルパーを共有する

source: The following shows a "Hello World" example with three operations: view a form, save a change, or press the delete button in our ``views.py``:
ja: 以下は、 &quot;Hello World&quot;の例です。フォームの表示、変更の保存、または `` views.py``の削除ボタンを押します：

source: As you can see, the three views are logically grouped together. Specifically:
ja: ご覧のとおり、3つのビューは論理的にグループ化されています。具体的には：

source: The first view is returned when you go to ``/howdy/amy``. This URL is mapped to the ``hello`` route that we centrally set using the optional ``@view_defaults``.
ja: `` / howdy / amy``に行くと最初のビューが返されます。このURLは、オプションで `` @ view_defaults``を使って集中的に設定する `` hello``ルートにマップされています。

source: The second view is returned when the form data contains a field with ``form.edit``, such as clicking on ``<input type="submit" name="form.edit" value="Save">``. This rule is specified in the ``@view_config`` for that view.
ja: 2番目のビューは、フォームデータに `` form.edit``を含むフィールドが含まれている場合に返されます。たとえば、 `` <input type="submit" name="form.edit" value="Save"> ``。このルールは、そのビューの `` @ view_config``で指定されます。

source: The third view is returned when clicking on a button such as ``<input type="submit" name="form.delete" value="Delete">``.
ja: 3番目のビューは、 `` <input type="submit" name="form.delete" value="Delete"> ``。

source: Only one route is needed, stated in one place atop the view class. Also, the assignment of ``name`` is done in the ``__init__`` function. Our templates can then use ``{{ view.name }}``.
ja: 1つの経路だけが必要で、ビュークラスの上の1つの場所に記載されています。また、 `` name``の代入は `` __init__``関数で行われます。私たちのテンプレートは `` {{view.name}} ``を使うことができます。

source: Pyramid view classes, combined with built-in and custom predicates, have much more to offer:
ja: ピラミッド・ビュー・クラスは、組み込みおよびカスタムの述部と組み合わされて、さらに多くの機能を提供します。

source: All the same view configuration parameters as function views
ja: ファンクションビューと同じビュー構成パラメータ

source: One route leading to multiple views, based on information in the request or data such as ``request_param``, ``request_method``, ``accept``, ``header``, ``xhr``, ``containment``, and ``custom_predicates``
ja: request_param`、 `` request_method``、 `` accept``、 `` header``、 `` xhr``、containmentなどのリクエストやデータの情報に基づいて、複数のビューにつながる1つのルート``、 `` custom_predicates``

source: See also: :ref:`Quick Tutorial View Classes <qtut_view_classes>`, :ref:`Quick Tutorial More View Classes <qtut_more_view_classes>`, and :ref:`class_as_view`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルのビュークラス<qtut_view_classes> `、：ref：`クイックチュートリアル他のビュークラス<qtut_more_view_classes> `、：ref：` class_as_view`です。

source: Quick project startup with cookiecutters
ja: cookiecuttersによるクイックプロジェクトの起動

source: So far we have done all of our *Quick Tour* as a single Python file. No Python packages, no structure. Most Pyramid projects, though, aren't developed this way.
ja: これまでのところ、* Quick Tour *のすべてを単一のPythonファイルとして実行しました。 Pythonパッケージなし、構造体なし。しかし、ほとんどのピラミッドプロジェクトはこのように開発されていません。
